# Problem Statement — 255. მასივის დალაგება - 2

> Copied from [AiaSoft.ge #255](https://aiasoft.ge/problem/255)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

მოცემულია მასივი, რომელიც შედგება N მთელი რიცხვისგან.

დაალაგეთ მოცემული მასივი არაკლებადი მიმდევრობით და შემდეგ გამობეჭდეთ.

## Input

პირველ ხაზზე  მოცემულია ერთი მთელი რიცხვი: N - მასივის სიგრძე (1 <= N <= 10⁵)
მეორე ხაზზე შემოდის N ცალი მთელი რიცხვი: a1, a2, ..., an - მასივის წევრები (1 <= ai <= 10⁶)

## Output

ერთ ხაზზე გამობეჭდეთ ჰარით დაშორებული N ცალი მთელი რიცხვი - დალაგებული მასივის წევრები